Acesso a Sistemas e Senhas
1. Senhas devem ter mínimo 12 caracteres com letras maiúsculas, minúsculas, números e símbolos.
2. Alteração obrigatória a cada 90 dias para sistemas críticos.
3. Uso obrigatório de autenticação multifator (MFA) em todos os sistemas corporativos.
4. Proibido compartilhamento de credenciais entre usuários.
5. Bloqueio automático após 5 tentativas de login incorretas.
6. Acesso temporário a sistemas pode ser concedido por até 30 dias.
7. Gerenciador de senhas corporativo obrigatório para todos os colaboradores.
8. Contas de serviço podem ter senhas com validade estendida mediante aprovação da TI.